哈喽这次这些是我的一个采购
结果就是去日本之行买的一些东西
没有奢侈品
都是比较平价的东西
嗯我也就是想录一个视频记录一下
并且呢就是对每一款我用过的产品
进行一些锐评嗯
有喜欢的
也有踩雷的
就是记录一下
然后呢也当做分享给大家
可以给大家嗯做一个参考
那我是大概分了一个区
上面呢是美妆区
就是有护肤和彩妆
并且我就是不怎么化妆
所以呢就彩妆区就只有这么一点
然后呢食品区就在右侧
我比较喜欢做手帐这些
所以我买了嗯比较多的一些嗯
周边就是像明信片这些东西了
还有一些玉手
主要在这一块儿嗯
然后左下角这个呢就是衣服这些
最左边是买的美瞳
右上角是一些包包哦
那我现在就准备一点一点的来讲一讲哦
我想的是我们先从左往右讲吧
就是先讲包
我这次一共买了五个包嗯
本来是想买书包的
但是自己去背
就是我自己背了书包嘛
所以就想是就不再买了啊
要为自己的心理考虑一下嗯
就是这个的话就是MUJI的那个非常火的
就特别便宜
是可能20左右嗯
反正就拿下了
然后这三个包其实都是优衣库的那个饺子包
价格也很便宜
75在国内的话是要卖90多的吧
应该然后这个粉色和这两个颜色特别好看啊
这个的话他是搞活动
这个包好像是才25块钱呃
非常的便宜
就是不要什么自行车
它原价是75
这个颜色打打折嗯
这个包我要说一下
特别的可爱
是我在那个奈良公园
就是他们那里有个纪念馆买的非常的可爱的
一个有小柴
有日本的呃
土狗小柴犬
然后还有这个小鹿
就是非常可爱的一个帆布袋
最开始我就想着背它的话
也比较轻便吧
所以呢就把它给拿下了
好包的话就是这个饺子包是非常好用的嗯
它上面挂的这个是我买的CHIKA的
那个周边也是特别可爱
就是在日本有好几个好几家
他们的这个店都有特别多的东西
这个就是蓝色的
非常可爱
然后还有一个买了一个黄色的
好这是两个星星的这个挂件放这吧
然后的话就是再讲一下美瞳吧
美瞳是真的非常的便宜嗯
我在这个来之前
就是我刚来一两天的时候
我就买了这个颜色的嗯
十片装的
就这样子的
买了两盒就是160
就是可能在国内就要花200多吧
有点记不清了
嗯然后呢我这次就是在要走的时候
我在京都的就是一家
他们小红书上很多人推的一家店买的
感觉确实是比较便宜的
就是我直接买了这个色儿的30号装的嗯
买了两盒
然后的话还有还有两盒另外的颜色的
十十片装的又一共又买了两盒
然后总共才花了四百三四百
就是算下来我当时是六块钱左右的
一片一片是六块钱左右
是属于非常划算的
跟国内比起来哈
嗯然后如果后面有友友要去京都买的话
可以啊
私信我
他这个应该是在四条那边也蛮好找的一家
反正就是买美瞳非常的划算
然后这个牌子的美瞳也是非常好用的
很适合敏感肌敏感的眼眼镜
然后的话衣服的话
我这次没有买本土
没有买什么特别有特色的本土品牌
主要就是买的GUCI和优衣库
然后打折款式真的非常的香
这个这个白菜这个咱们必须得薅好吧
这羊毛就这个是一件短袖
才二三十块钱吧
蛮好看的
主要是也很舒服
然后这个是一件奶
这是一件衬衫
也很好看嗯
价格好像是哦六十六十左右吧
后面就是两件那个短袖嗯
很舒服
大概反正我当时买了好多件
才算下来才300多嗯
平均下来也就是40多一件
非常的划算嗯
然后这个是在木吉买的无印良品买的
一个就是给我的小侄女买的一件短袖
很可爱的小熊猫
这个是40多也在搞活动
然后这个是给她买的那个优衣库的一个小裙子
也特别便宜
就长就是秋冬款穿的那种
还有另外一个夏天的裙子
就是小朋友的衣服
就是加起来可能都才100多
非常的划算好
然后这一点讲完了的话
我们来讲一下护肤品
还是从左往右讲吧
先是这里是关于双眼皮儿的嗯
就是这个是买的那个双眼皮贴
双面的
这个是买的一个胶水
这个我没有做功课
这个我还是做了下功课买的
但是我感觉就是他们日产就是这个日系产品
它就是像护肤品
它都比较温和嘛
嗯但是一个弊端就是就是有点太所有都淡淡的
就是咱就像淡人懂吧
就是之前不是推他的口红呀
眼影什么的都比较淡嘛
那就是这个这两个反正就是我想就是踩一下吧
浅踩一下效果都不怎么好
就是嗯粘性都非常的低
如果是肿眼泡的话
或者眼皮比较厚的姐妹就非常的不推荐啊
至少这两个我用起来是没有什么用处的
而且就非常的明显
然后价格也不便宜吧
这个好像是50多四五十
这个也是五六十
这个就没有对比价格了
因为当时比较需求好
关于面膜
我也要说一下面膜我是真心不推荐啊
就是我来之前也是做了非常多的功课的
但是呢就是感觉都不是非常的好用
这一款的话是
当时我在一家有中国导购的店里面
哦不是这一盒
这个盒是在有那个中国导购的那个一家药妆店
他给我推荐的
因为我当时皮肤晒伤了
他给我推荐这一款
但是我就觉着不好用
就是它很干吧
嗯就是我的皮肤又是我皮肤是敏感干皮哈
嗯然后就是当时又在受伤状态涂上
敷上它就很干
但还很感觉很痛
就是它们不水润
也不服帖
然后嗯我后面的话我当时也是做点功课
买了这一款这个MINO的
它的这个防晒霜嗯
确实非常比较温和
然后有一丢丢的润色嗯
就是在晒伤的时候可以用
所以我当时嗯它的肤感是那种摇摇乐的那种
嗯还不错
我用下来肤感不错
所以我当时就去买了它的面膜嘛
我想着应该也不错撒
但是嗯真的不怎么行
就是这个算下来好像也是十十多块一片吧
就是也很干
我觉得就是它它们的水分非常的少
一般般
而且还买了另外一款
就是我待会会放一个图在这
就是一个维C的面膜
28枚就是它里面打开之后就是28片
它是合在一起的
也非常的不好用
但是味好
优点就是香味比较香
也就非常的干
所以我不推荐啊
我用的这些面膜
我不知道其他日本的面膜怎么样
但是我已经有点不想尝试它了
而且他们都是特别就一般
都是好多片儿挤在一起的
不是分装的
我觉得这也不卫生
也我敷面膜也没有那么强的需求
然后我们再来看一下
就是会发现有很多这样难平啊
这个原因就是我因为在晒伤
我一去前两天就晒伤了
所以呢我用了它效果真的肤感很不错嗯
就是先我当时用的是这个化妆水
这两块是没拆的
这是美白化妆水
然后这个是乳液
这个化妆水是质地非常的不错
试用一下啊
由于我就是是一只手举着录的
就没办法
那个嗯就是看吧
它的质地是非常透明的
然后也很舒服嗯
并且我做功课是
它里面好像是含有那个传明酸的
是有美白功效的嘛
所以呢我就买了
肤感也不错
也不过敏
所以推荐抹开之后就是这个样子的
今天这光线有点不好好
然后的话我也买了他的这个嗯
这叫什么面霜吧
就是这个是我已经拆开用了的
这个是呃又买了一盒
都是价格非常便宜
这可能40左右
这个才70
就都没有过百
这个质地是真的嗯
对于我干皮来说
我比较喜欢吧
就是我不是很喜欢那种很厚重的嗯
就是厚重的可能会比较适合在冬天晚上厚敷
但其实我会觉得闷闷的不怎么舒服
然后这款就是就像珂润一样那种
他们都是做的很轻薄的
很适合夏天用
以及皮肤状态啊
以及你的皮肤需要多一点呼吸的时候看吧
就试一下
就这种
然后这样抹吧
就非常的水润
然后很舒服嗯
肤感我觉得挺好的好
然后呢由于对这个品牌就是好感度增加
我就又买了一个这个试一下
他这个是当时写的是它有几种功效挤在一起的
然后是有高保湿的
然后我就买了试一下嘛
现在还没用
到时候给大家反馈好嗯
然后的话左边这个是
就是老生常谈的一些护肤品
在那买是特别便宜的
就珂润的洗面奶
高丝的卸妆油都是很温和的
很适合我们敏感肌肤
嗯这个的话是我在木吉买的那个磨砂膏膏的
洗面奶
就是怎么说呢
它它对于我的敏感肌来说
它不适合全脸用
它适合清理黑头
或者是你身上的一些胳膊肘那种地方
因为它如果用在脸上
对于我来说是有点就是刺痛
嗯这个化妆水没什么好说的
就还行
嗯可以的嗯好
然后的话我还买了他的一个
这个是这是我买的啥呀
乳液吗
哦应该是我买的一个保湿的乳液
因为珂润的品牌我以前用它的保湿霜用过嘛
所以就比较信赖
就随便拿了一个都很便宜
都是两位数的好
然后的话这里再说一下吧
这里是一瓶维C和一瓶维A
这个是我做了功课
是在日本本土杂志上面什么排名第一的嗯
由于当时咱是被晒伤了
就是不想被晒黑
所以呢就想用一下早C晚A
所以的话就买了这两罐嗯
效果的话目前没有什么感觉
但是肤感是不错的
嗯这个这个包装也还挺好看的
我就不打开给大家看了啊
这个大概价格也是100块钱一瓶
就维C和维A的嗯
好我们再来看一下右边的这个芦荟胶
我要说一下是非常的好用
那我有必备的就是这一款
这款也就是这一款和这个面膜都是我在导购店
就是有中文导购的店里面他给我推的
但是都不怎么好用嗯
就是这个还还比较贵呢
就是比较起来这个好像是五六十
就我打开给大家看一下
它是这种嗯比较厚重的那种霜的质地嗯
但是我觉得芦荟胶的话
其实应该是做到轻薄好一点
这款可能做面霜可能会好一点吧
但是我就不是很喜欢
还是这样子的
哎有点曝光呀
我的相机
好就就不怎么推荐啊
大家记住这个罐子下次不要买了嗯
然后它味道也有浓浓的一股香味
反正我不是很喜欢
然后的话这个是我买的囤着的啊
这个是我买的囤着的
就是这款芦荟胶也是在小红书上看到的
非常的好用
然后价格才三四十嗯
给大家挤一下吧
看一下它就是这种很透明质地的
然后滑滑的就是对于我们敏感肌非常的好用
而且我们用芦荟胶的时候
一般都是晒伤的时候用
对不对
所以用这种就非常的舒服
咱真的不是拉踩哈
就是非常想给大家试用一下
看一下抹开的样子
这样子的特别水润滋滑光滑
哎
就像那种小水晶一样
在你脸上呼噜呼噜的很舒服
推荐给大家
又便宜又好用好
然后的话
这一罐这个东西是当时在药妆店随便买的
就是看它包装还蛮好看的
就是呃应该是一个乳液吧
我也不知道为什么买这么多乳液
好像是高斯的品牌的
是嗯没用过
也没做功课
就单纯看着好看就买
又便宜又买了
估计也是几十块100的样子
然后鉴于当时对这款防晒霜
这个品牌比较有好感
所以呢就买了他的一个小腰套
小样套装试一下
也就可能30多左右吧
嗯试一下
到时候给大家反馈一下
好好我们再来看一下右边的这个嗯
这个是那个凉感湿巾
非常的好用
涂上凉凉的
但是不能上脸
因为它酒精浓度比较高
嗯右边这两个是我当时也是刷小红书
有博主推荐的两款润色的防晒
但是也有听闻
就是说它可能上脸不是很好
所以到时候我可能会考虑要不要把它用在手嗯
手上就是身体上吧
这两款也还没用呢
嗯这个的话是也是大家推的一款发油
但是我特别奇怪
就是它的那个质感吧
就是说不像是护发精油嗯
给大家看一眼啊
好了
挤出来了还是这个样子的
就是它有点像刚才我的那个芦荟胶的质地
就蛮奇怪的
来抹一下试一下
它是这样子的
看到了吗
就是它
但是它没有芦荟胶那种呃水润就是流动感
它就蛮蛮固体的
我感觉这个用在头发上太油黏腻了
你看我就感觉不像是涂在不像是精油
精油一般都是流动性的嘛
这个我就感觉啊我就很纳闷
他怎么会是这个样子的
就是说看大家接受程度吧
至少我不推荐
然后的话嗯护肤品就介绍的差不多了
最右边这个是也是看网上推荐的
买了两款这个滴眼液
这一款的话也是有推荐的
我用了它的紫色的一盒
在旅行途中用着还不错
嗯比较温和
也就是普通的人工泪液嘛
嗯紫色那款剩下几只送给我妹妹了
嗯然后这个粉色的还没用过
嗯啊后面给大家反馈吧
这个的话就是刚才避雷的芦荟胶
这里是彩妆彩妆区域
彩妆的话我就只买了两支这个嗯
口红一支是倩丽的
这个就是这个色号
我也随便拿的
就看着比较粉嫩
101是最火的嘛
然后我在好多店里面看了都没有
可能被黄牛买走了嗯
这款是can make的一个唇釉版
零九色号的嗯
反正也随便买
非常的便宜
也就二三十
这是买了一随随手拿了一个染眉膏
当时比较想用
结果免税嗯
就把它给锁起来了
好这个的话就讲完了
然后再讲一些我们买的这种文具啊
这些比较有意思的东西吧
嗯啊从左往右
我先说一下这个卷发棒吧
哎这个卷发棒我也是很想吐槽呀
大家记住这个品牌哈
因为当时我是在堂吉诃德买
堂吉诃德
让我朋友帮我带的
因为我当时比较需求这个卷发棒
而国内的这个功率呢在日本都是不能用的
但是在日本买的话
它的功率是100~240伏
也就是说说我既在日本可以用
我拿回国也可以用嘛
所以呢我就想当时在这边买
但是当时比较急的需求
它所以就在堂吉诃德诶
晚上的时候入了一款这个小巧型的
但是它非常不好用
而且它的价格还比较贵
就是快200的价格嗯
它的缺点最致命的是有两点
第一点还会卡头发
就是它上下的这两个卡槽啊
非常的卡
我的头发
就导致你可能只能塞这么一小部分的头发
可能就刘海非常不好用
而且我拿来卷
也其实只是卷我的刘海和我两侧的头发
但它也很卡
非常不好用
此外第二个缺点就是它用它加热之后
会有很浓一股那种啊不安全的味道
一股危险的味道
一股不知不明的那种橡胶味
我也不知道怎么形容
就是如果我们看它
那它温度只能调这两档
调到这一档的时候特别臭
那个味道我很纳闷哈
然后反正大家避雷这个品牌吧
呃避雷这款吧
咱也不能以以以偏概全
嗯然后的话就是在世界堂买的世界糖
是东京的世界糖吧
嗯买了一点他的小文具
就是他那里非常种类非常齐全
有很多东西还有很多画材推荐
大家可以去看看
做手帐的宝宝也可以看一下
主要的话就是买了两个小熊猫的印章
虽然不是很清楚日文的意思
但是我真的觉得很可爱
因为我有写日记的习惯嘛
并且最近在重拾手帐的爱好
然后就觉得他们两个实在是太可爱了
忍不住拿下它嗯
然后买了一个橡皮擦
是橡皮擦
也特别便宜
才两三块吧
你没用过
看着比较好看
就买了
好像是派通品牌的嗯
然后的话就是买了三张这个贴纸
这个贴纸有点贵嗯
13块钱左右一一张
但是里面的这个小玩偶就像超级可爱嗯
给大家看一下啊
分享也太可爱了
18那忍不住啊
就是拿下它嗯
这是在世界堂买的嗯
好然后我们再来说一下我买的迪士尼的周边吧
迪士尼的话就是首先我买了一些笔
这个笔我觉得挺好看的
是和那个斑马联名的
然后还有这个地方对这三只
这个小兔兔
好吧嗯
这支笔也是在世界堂买的
可能就五块左右吧
当时也没怎么比价
就买了一只嗯好
然后迪士尼的话我买了一张这个卡片
这个这个卡片还是可以
这变的也很可爱
我觉得价格的话应该都是比国内会更便宜的嗯
然后的话在迪士尼还买了两个这个盲盒
超级可爱和小巧嗯
但是价格是45一个
就是我抽到了这个小小小小猪
特别可爱嗯其实我最想要的是这个
但是没拿到嗯
我给大家拆了看一下当当
超级可爱
而且很轻盈
就是挂在你的包包上也是非常的可爱的
然后小兔子也特别可爱好嗯
这个我们就不说了
我们再来说一下其KA的另外两个周边嗯
分别是我在不同的地方买的
首先是这个这个是在那个千鸟居买的
就是这是他的一个标志性的建筑物
然后他的守护神是狐狸
所以呢它融入了这里的嗯标志性的一些元素
还有可爱的奇卡吧
所以我就买了一个价格还可以吧
20多
然后是金色的
我觉得这个也蛮好看的嗯
另外一个这个是在奈良的那个小路公园
纪念馆买的
也才22一个嗯
这是他带穿着这个小鹿的服装在吃鹿饼
我也觉得很可爱嗯
而且很有就是我去的这些地方的
标志性的一些特点吧
嗯是这两个
然后这个小鹿也是在这个纪念馆买的
价格很便宜
才十几才十几块钱嗯
他是陶瓷吗
我也不知道什么质量啊
丑乖丑乖的就买了好嗯
然后的话我们讲一下这边吧
这个是我们在呃京都的animate这家店
就是他有卖很多关于动漫的
给我朋友买了一个咒术
回战的一个钥匙扣的一个盲盒
希望这里面是五条悟哈
然后底下这个也是在这家店买的
一个夏目友人帐的小猫咪的这个鼠标垫儿超级
我觉得很可爱啊
就是啊我用着它办公的时候
哎我当牛马的时候
我心情都会好一点
好吧嗯
这个价格的话是60块钱
免税之后的价格是60也能接受吧
为可爱买单
下面这个这个是在世界堂买的
就是我觉得超级可爱
就是它可以用来放一些你的票据吧
或者是钱什么的
还有三层小小的
它有大一点的
主要是我是觉得这个小幽灵太可爱了
忍不住就拿下它
价格应该也不贵
就十多块吧
嗯后面的话就意思下拿了两个这个国玉的
这个本子也很便宜
应该就几块钱
然后我们把它放回去
然后的话我们再来继续看哈
看向这边
这个呢是我在就是我们有去参观纺织馆
一个那种馆
就是在这里面看到这个梳子
我觉得很有意思
他写的忍者就哎哪拿出来是一把梳子
我觉得非常的可爱吧
很搞笑
就拿下了
价格好像是二三十吧
嗯然后我要说一下
这个是我在无印买的小风扇啊
非常不推荐
就虽然它价格便宜60多
但是是我当时就是我的我自己带过来的
就是掉了嘛
嗯所以我比较急需求这样的一个风扇
我就买了它
它很便宜
但是它的缺点也是不少
第一个呢就是它的风速比较小
因为他这样的小体积
就只要决定它有张小的风速
其次呢它的续航非常不好
就是用了可能连着用半天就没电了
嗯就一天出去都不行
好处就是比较轻
然后方便携带吧
但是我不推荐哈
嗯我之前在淘宝上买的另一款70多的
用了好久
很好用
质量也很好
但是被我落在酒店了
嗯这个就是当时想刷杯子
就买了一个这个东西
没啥好说的
再说下明信片吧
这个是刚才已经讲过的
这个是我在东京塔上面
东京塔买的明信片
我觉得非常的好看
我现在就是有这种想法
就是拿一个相册专门装我的明信片
这样可以记录我去过哪些地方呃
然后的话这个也是在东京塔上面买的
是冰箱贴吧
这个应该是嗯估计也是30左右嗯
就是很好看的一个塔
嗯好
然后右边的话这个上面这个是三三张
是在那个纺织馆买的
就是这个地方买了三张
这里的标志性建筑
这是富士山嗯
这个是这是啥呀
这是一个塔
五重塔
就蛮好看的
照片拍的
这是一个夜景
这是清水寺的一个夜景
就价格也就是五块钱左右一张吧
都大差不差的嗯
左边这个的话是在东京博物馆买的
东京国立博物馆买的一张手绘的图片
明信片还可以嗯
最后的话我们再来讲一下这个买的一些玉手啊
什么的
这个是在浅草寺买的一个玉手
我求的是啥
我已经忘了
就他有铃铛一求的
应该是学业的吧
然后在东大寺的话看了就是有这种幸福八手
我觉得很好看嗯
这个5月是我给我朋友买的
然后4月的话是我给自己买的4月桃花吗
桃花始盛开啊
我就买了个这个幸福的
我觉得蛮好看的
就买了
价格估计也就是几十块还好嗯
然后这个是我们在东京塔底下的那个商城
我买的
但是后面我发现到处都是
然后可能在国内也有嗯
但是就当时比较上头吧
就买了也挺可爱的小猫咪嘛
嗯这个的话是我们在那个浅草寺外面
我做了攻略嗯
找到的一家说是一个老奶奶手做的一个店铺
就是这个桃林选了一款蛮可爱的
挺好看的嗯
价格是80
当时我是刚去两天就买了嘛
后面我看了很多很多
逛了很久
看了很多一些其他的这些挂件呢
之后就觉得它的这个价格其实属于偏高的了
但是好看
最后的话我们就是来讲一下吃的吧
吃的话其实我这次就带了一些伴手礼回来
然后在当地吃的倒是蛮值得我去锐评一下的
这边的话就是买了一个就是抹茶嘛
因为我觉得日本的话还是抹茶比较经典
就是抹茶大福
然后这个抹茶饼干
这个的话我吃过怎么说呢
就是说诶好
这个暴力快递已经包里包装已经被我弄坏了
就这个有点偏甜了
它外面是抹茶巧克力
有点甜啊
有点甜
这个是饼干
这个是生巧
买了三个口味的
我尝了一下抹茶味儿的
就是说非常的甜
然后抹茶味其实我觉得不是很正
所以呢不怎么推荐给大家
我吃过在日本吃过最好吃的一个抹茶饼干
我P个图放在这吧
我很遗憾我是只在嗯药妆店买了一颗试吃
就是没有在后面的免税店看到
这几个都是我在免税店买的
价格也都比国内的便宜啊
这是我在药妆店买的
就是伊藤园的抹茶茶包
这盒比较完整
这一盒因为我是放在我的行李包里面的
就是说哎已经被破坏了
只能自己喝了
送不了朋友了
嗯最后的话就是我在无印良品买了两盒
买了两袋的这个挂耳咖啡
还没喝过
应该还不错
香度啊
我觉得这是我比较喜欢的配置嗯
然后就这么多以上的话就是有非常喜欢的
也有就是just so so的啊
我的分享到此结束
希望大家喜欢啊
咱也没有非常剁手
买的都是很喜欢很需要的东西
就到这里吧
拜拜
看下窗外的景色
竖着来一张